Mentokis Starterkurs
Ich möchte Euch in diesem Video mit dem Mentoki Starterkurs vertraut machen.
Bist Du ein Spezialist, der sein Wissen online weitervermitteln will?
Warum dann eine Plattform wie Mentoki? Was haben wir Dir zu bieten?
Schüler suchen Kurse über Plattformen, denen sie vertrauen.
Mentoki ist eine solche Plattform im Aufbau. Dazu müssen wir gleichbleibend
hohe Qualität in unseren Kursen gewährleisten können. Deshalb unterrichten bei
uns nur Leute, die wir kennen und die wir selbst ausgebildet haben.
Was erwartet Dich im Mentoki Starterkurs? Wir bilden Dich zum Online-Mentor aus.
Es geht um Dich und Dein Kursangebot für Mentoki, das Du während des Starterkurses
unter unserer Anleitung und in einer Gruppe von Kollegen konzipieren wirst.
Ist Dein Kurs am Ende fertig? Nein, denn einen Online-Kurs aufzubauen bedeutet harte Arbeit,
aber Du wirst gelernt haben, wie es geht und ihn selbstständig zu Ende bauen können.
Du hast Dich auf unserer Plattform so eingerichtet, dass Du Deinen Kurse mit unserer
Unterstützung bis zur Marktreife weiterentwickeln kannst.
Behältst Du deine Selbstständigkeit? Dazu gibt es ein klares Ja. Wir stellen hier
Infrastruktur, Know-how und Werkzeuge für selbstständige Mentoren zur Verfügung.
Dein Material inklusive Urheberrecht, gehört Dir und Du bestimmst später selbst
Deinen Preis.
Was erwartet Dich ganz konkret im Starterkurs?

Stelle Dich auf eine 8 wöchige schaffensfrohe Zeit ein und reserviere Dir am besten ein Zeitfenster dafür in Deinem Alltag. Es macht einen grossen Unterschied, ob Du Stoff umsetzen willst, den Du im Präsenzunterricht bereits erprobt hast, und den Du nur auf das Online-Format umstellen willst, oder ob Du bei Null beginnst. Entsprechend musst Du mit 6 - 10 Wochen-Stunden für die Arbeit am Kurs rechnen.

Was hast Du davon?
Durch ein Online-Angebot kannst Du Deinen Wirkungskreis verbreitern. Online-Kurse, wie Mentoki sie anbietet, operieren nach den neuesten Erkenntnissen der Lerntheorie und können hoch effektiv dabei helfen, Menschen beim lebenslangen Lernen zu begleiten und zu unterstützen. Dieses Lernen nach der Schule wird in der sich heute so schnell entwickelnden Gesellschaft immer wichtiger.

Was sind die Highlights des Mentoki Starterkurses?

Du erlebst selbst einen Online-Kurs als Teilnehmer, der als Rollenmodell für Deinen eigenen Kurs später dienen kann.

Du hältst am Ende Deinen Kurs-Rohbau in den Händen, für einen Kurs, der auf das Kernanliegen Deiner Teilnehmer zugeschnitten ist.

Du hast ein ganzes Arsenal an Werkzeugen für das Erstellen von Lernabschnitten kennengelernt und einige davon ausprobiert.

Du hast das erste Stück Deines eigenen Online-Unterrichts bereits erstellt und bist in der Lage, Deinen Kurs danach selbstständig, Lernheit für Lerneinheit, zu Ende zu bauen.

Du hast selbst ein Hangout konzipiert und geleitet, bei dem Du Deinen Kurs vorgestellt  und Dir abschließendes Feedback für Dein Kursangebot eingeholt hast.

Wenn das alles für Dich gut klingt, dann freuen wir uns sehr, wenn Du über das Anmeldeformular Kontakt zu uns aufnimmst, damit wir über Deine Teilnahme am Starterkurs mit Dir ins Gespräch kommen.

Wir freuen uns auf Dich!
Mit lieben Grüssen
Sabine Maennel, die Kursleiterin des Mentoki-Starterkurses
    und Anette Pekrul die Marketingspezialistin von Mentoki.